ETAPE 1
Lancer l'appli de création des CSV

Dans la liste des fournisseurs, si il y en a déjà, le ✔ signifie que le fichier est bien connu par l'application, et la ❌ signifie que l'application n'arrive pas a trouver le fichier fournisseur
Les fournisseurs déjà présents dans la liste, contiennent une mention "À exporter" ou "Pas d'export" selon si la case située en dessous de la liste est cochée ou non. Par défaut, le fournisseurs contient la mention "À exporter".
Sur la gauche de la liste, sont présents deux boutons qui permettent de réorganiser l'ordre des fournisseurs dans l'export final.

cliquez sur "Importer paramétrage" si vous en avez un.

Sinon, cliquez sur "Ajouter Fournisseur"
Entrez le nom de votre fournisseur, sélectionnez le fichier CSV du fournisseur et cliquez sur "Valider"
Associez les différents champs obligatoires avec les champs du fichier fournisseur à l'aide des listes déroulantes.
Cliquez ensuite sur "Valider"

Lorsque vous sélectionner un fournisseur dans la liste, vous pouvez le supprimer, faire en sorte qu'ils soit présent ou non dans le fichier final et vous pouvez aussi modifier les paramètres du fournisseur.
La modification d'un fournisseur s'effectue de la même manière qu'à l'ajout.

A gauche de la liste des fournisseurs, se trouvent deux boutons qui permettent de réorganiser l'ordre des fournisseurs dans le CSV final. Cela permet de placer les fournisseurs qui ne proposent pas de familels d'articles en premier.

Cliquez ensuite sur "Exporter CSV final", vous sélectionnez le dossier ou vous souhaitez l'exporter.
A la fin de l'export, le dossier que vous avez choisi s'ouvre et vous y trouverez trois fichier CSV :
-CSV_Final.csv
-Familles_Articles.csv
-Fournisseurs.csv



ETAPE 2
Sur le logiciel EBP Gestion commerciale maintenant

On commence par importer les fournisseurs:
Dans le menu "Outils", cliquez sur "imports paramétrables"
un fenêtre s'ouvre, cliquez sur suivant et sélectionnez "Fournisseurs"
sélectionnez le fichier à importer (Fournisseurs.csv) et cliquez sur suivant
dans codage choisissez UTF-8 et cliquez sur suivant
Le séparateur est le point virgule, cliquez sur suivant
Dans la liste d'association, faites les associations suivantes:
	Code (tiers) -> ID_Fournisseur
	Nom -> Fournisseur
Cliquez ensuite sur "Suivat" et sur "Lancer"
Vos fournisseurs sont importés.

Ensuite, pour l'import des Familles d'articles, la procédure est la même, sélectionnez juste "Famille Articles" au lieu de "Fournisseurs"
Et en utilisant le fichier Familles_Articles.csv
Les associations sont :
	Code Famille Articles -> ID_FamilleArticle
	Famille Article -> Famille_Article
Cliquez sur "Suivant" et sur "Lancer"

Passons maintenant à l'import des articles
toujours la même procédure en sélectionnant "Articles" au début
Et en utilisant le fichier CSV_Final.csv
Au niveau des associations :
	Code article -> code_art
	Code Famille Articles -> code_FamilleArticle
	Libellé de la famille article -> category_name
	Libellé -> description
	Description commerciale en clair -> description
	Code barre -> EAN
Cliquez ensuite sur Suivant et Lancer

Et pour finir, il va faloir importer les tarifs par fournisseurs.
Toujours la même procédure en sélectionnant "Articles (informations fournisseurs)"
Et en utilisant le fichier CSV_Final.csv
au niveau des associations :
	Code article -> code_art
	Code fournisseur -> Fournisseur_ID
	Fournisseur principal -> fournisseur_principal
	Prix d'achat net H.T. -> prix_achat
	Code barre -> EAN
	Reporter le prix d'achat net sur le prix d'achat de l'article -> report_PA_sur_PVC
Cliquez ensuite sur Suivant et Lancer

